# 拼多多的官旗买到了假货咋办 - 今日热卖官网

- 原始链接: https://remai.today/i/lKXagaq52w
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

error:connection to localhost:9312 failed (errno=111, msg=拒绝连接)

拼多多的官旗买到了假货咋办 - 今日热卖官网

今日热卖

首页

追踪

好券

线报

探索



App

用户中心

登录

设置选项

夜间模式

订阅追踪

创建追踪

关于我们

关于我们

在线反馈

包含在节点

全部最新线报

Remai Alerts

兴趣追踪

探索全部热门频道，追踪自己感兴趣的！

创建追踪器

查看全部活动

拼多多的官旗买到了假货咋办

拼多多

客服也不给处理，最多赔100，我花都花了136，也不支持退货退款

怎么确认的说说

信息来自热心网友爆料、商家自荐或今日热卖机器人自动提取发布。折扣随时变化，请大家购买前注意核实。



收藏



复制



举报



分享

相似推荐

我是有底线的